# Инструкция
### Запуск сервера
Для запуска сервера необходимо заполнить .env.template файл и переименовать его в .env.  
Пример заполнения:
___
POSTGRES_PASSWORD=password  
POSTGRES_USER=postgres  
POSTGRES_HOST=dataBase  
POSTGRES_PORT=5432  
DB_NAME=parser_db  
___
После этого запустить приложение можно с помощью команды:  
```docker compose --env-file .env up --build```  
Пользовательский интерфейс будет доступен по адресу  
```localhost:8001/```  
(этот адрес перенаправит вас на одну из вкладок пользовательского интерфейса)
### Парсинг
Для запуска парсинга нужно зайти во вкладку Найти вакансию или Найти резюме, в зависимости от того что надо спарсить. Заполнить форму и нажать кнопку отправить. После этого в нижнем правом углу экрана появится сообщение с ID запроса. Пользуясь этим ID можно узнать завершился ли процесс парсинга или нет во вкладке История, там же можно посмотреть тело запроса нажав на ссылку в таблице.

### Анализ
Для проведения анализа нужно перейти во вкладку Аналитика и нажать на кнопку соответсвующую типу анализа который вы хотите провести. Затем вам будет предложенно заполнить форму для фильтрации значений, после заполнения нажмите на кнопку отправить чтобы увидеть результат, он будет в низу страницуы. В некоторых видах анализа также есть возможность посмотреть какие вакансии или резюме подходят под фильтр, для этого нужно нажать на кнопку Посмотреть результаты. При нажатии откроется таблица где вы сможете увидеть всё что подходит под ваш фильтр. Некотрые поля в таблице являются списками и чтобы посмотреть их содержимое нужно перейти по ссылке в соответствующей ячейке.